Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hindi ka na bata.
Anong klaseng bangungot ang mayroon ka
na hindi ka makatulog mag-isa?
Yung side ko.
Ito ang dati kong kwarto.
Hyung, tulog ka na ba?
Mm.
Paano makapagsalita ang natutulog?
kaya ko.
alam mo ba
Actually, hindi ako makatulog
sa sahig.
Diba taga probinsya ka?
Ang mga tao sa kanayunan
ay natutulog din sa mga kama.
Namiss ako ng mga magulang ko.
Kaya?
wala. Gusto ko lang ibahagi...
Ginawa ng iyong ninong
ilagay ang mga star sticker na ito para sa iyo?
Mmhmm.
Kaya't nakatulog ka sa panonood niyan araw-araw?
Nagkaroon ako ng insomnia.
Hindi ko alam kung kailan,
ngunit ako ay naghihirap mula sa insomnia.
Nakita kong nakakatakot isipin kung paano
ako lang ang gising sa madilim na mundong ito.
Naalala ko na iyak ako ng iyak.
Kaya idinikit niya ang mga iyon para sa akin.
Magbibilang ako ng mga bituin...
hanggang sa tuluyan na akong nakatulog ng madaling araw.
anong ginagawa mo
Madali kang makakatulog ng ganyan.
Ginagawa mo ba ito dahil
ayaw mong matulog sa sahig?
Hyung.
Let's go see... real stars next time.
Dongha? Tulog ka na ba?
Dongha?
Tulog siya.
Hoy, teka.
ano?
Paano kung kagatin natin siya
at hindi masarap ang dugo niya?
Ba't mo biglang nasabi yan?
Maaaring mangyari iyon.
Kung iyon ang kaso,
gagawin namin ito para sa wala.
Ito ay dapat na mas mahusay kaysa sa nag-expire na plasma.
Binuksan ko na yung pinto.
Hoy, teka!
ano ngayon?
Hindi ka talaga maaadik
sa dugo ni Dongha, di ba?
Seryoso?
Hyung,
bakit ka lalabas dito sa kwarto?
Anong ginagawa mo dito?
Hoy, tumakbo ka!
Seryoso...
Ano ang gagawin niya
simula bukas?
tama yan.
Hindi ako nakikialam sa private life niya.
Ito ay mas katulad ng pagprotekta sa kanya.
Pag nalaman ni Sister
na kinagat nila si Dongha,
sino ang maglilinis ng kalat?
Ako sana.
Kaya bakit ako nandito?
Mga bampira?
Tsk. Walang bampira sa mundong ito!
[Vampire Raspberry Cake]
Gusto mo bang kainin ito?
meron talaga.
Gusto ko ito.
Sinabi ni Mr. Vampire dito na
bibilhin niya ako.
Ibig mong sabihin ang vampire raspberry cake?
Sino siya?
Ako si Kim Woojoo mula sa 2nd grade, class 1,
ang elite class,
ng Songha Elementary School.
Kilala mo ba itong mister?
Okay lang bang kumain ng
binili ng estranghero?
kilala ko siya.
Isa siyang bampira.
Gusto ko ng Americano.
Paano makakainom ng kape ang isang taong walang tulog?
Uminom ng tsaa.
Kailan ka ba aalis sa trabaho?
Hihintayin mo ba ako?
Well...
Kailangan kong maghintay hanggang
dumating ang pamilya ni Woojoo para sunduin siya.
Malapit na akong umalis sa trabaho.
Sabihin mo sa mister kung ano ang gusto mong kainin,
at bibilhin niya ang mga ito para sa iyo.
Ngunit si Mr. Vampire,
Gusto ko sanang itanong...
Interesado ka ba sa kanya?
Ako?
bakit ka nagtatanong?
Ang mga tao ay masama sa pagtatago ng dalawang bagay:
pag-ibig at pagbahin.
halata naman.
Natututo
din ang mga bata ng mga bagay na tulad nito sa elite class ngayon?
sa tingin ko
interesado din siya sayo.
May pagkakataon ka.
Hawakan ito ng ganito.
ganito?
Kaya mo yan. Go for it.
Subukan muli.
bubuhatin kita.
Ito ay nasa!
Aalis na tayo?
Oo naman.
salamat po.
Gusto mo bang makipaglaro sa amin?
Hindi, aalis na kami.
Dito!
Pass!
Pwede na ba tayong umuwi?
Hindi.
Bakit?
Napaisip ako.
Iniisip ko na ang insomnia ko ay maaaring sanhi ng
hindi sapat na gumagalaw.
Kaya naisipan kong
mamasyal ngayong gabi.
Oo naman, kung gayon. Mauuna na ako.
May gusto ka bang gawin sa Seoul?
I mean...
Palagi kang nasa bahay o nasa trabaho.
Oh?
Nanghihimasok ka ba sa private life ko?
Actually,
may gusto akong gawin.
Hoy, hindi ba masaya?
Bakit hindi mo kami pinaglaruan kanina?
Sabay tayong maglaro sa susunod.
Hindi.
Dahil lang sa tao sila?
Magaling sila. muntik na akong mawala.
Ayoko lang maglaro.
Bakit?
Hindi ka ba mahilig maglaro ng basketball?
Sabay tayong maglaro.
Sabay nating talunin sila sa susunod.
ayoko!
ano?
Sinong nagsabing mahilig ako sa basketball?
Madalas namin itong nilalaro nitong mga nakaraang araw
kaya akala ko
mahilig kang maglaro ng basketball...
Pinaglalaruan ko ito dahil sa iyo.
ha?
Nilalaro ko ito dahil gusto kita.
Sa totoo lang, ayaw kong maglaro ng basketball...
Napaka-clueless mo.
Bagay ito kay Joowon.
Han Dongha.
Halika dito.
Oo, ano ito?
Well...
Iyan ay isang magandang estilo.
Pwede ba akong magpa-picture?
Oh? Oo naman.
Kunin natin ang isa doon.
Dito na tayo.
Isa, dalawa.
Gusto mo bang kumuha ng isa kasama niya?
H-Hindi—
Oo naman!
Dito na tayo. Isa, dalawa.
Ito ba ang gusto mong gawin?
I guess
ayaw mo talagang kumuha ng litrato.
May mga laser na lumalabas sa iyong mga mata.
Kakaiba ang camera na iyon.
Kailangan kong itago ito.
May gusto ka pa bang gawin?
Maraming bagay.
Gusto kong mag-skating.
Oh! Gusto ko rin makita ang dagat.
Ang dagat?
Hindi pa ako nakakapunta sa dagat.
Malapit nang dumating ang huling bus!
Na-miss namin ito.
Ano ang dapat nating gawin?
Baka may mga taksi.
Isa, dalawa.